ES7, care a fost introdus în 2016, este foarte ușor de înțeles.
De ce?
Ei bine, pentru că spre deosebire de ES6, care a avut o mulțime de schimbări.
ES7 are doar două adăugiri la limbă. În acest videoclip,
Voi trece prin amândoi. Primul, despre care vom vorbi este metoda "include"
care a fost adăugat pe șiruri și matrice.
Lasa-ma sa-ti arat.
Pot să fac ceva de genul "Hellooooo.includes", Și pot spune, "o" și dacă include "o", voi obține un adevărat.
Putem folosi, de asemenea, pe mese.
De exemplu, dacă aș avea o matrice, să o numim "animale de companie" și în "animalele de companie" am o "pisică", "câine" și o "
Știu că e un animal ciudat.
Dar e sigur că sunt niște animale de lilieci acolo.
In regula.
Și acum, aici, dacă eu fac "pets.includes ('dog') '.
Dacă conduc acest lucru, în consola, eu devin adevărat, dacă fac "pets.includes" ("bird") ", voi obține falsă pentru că
nu include pasărea.
Foarte simplu.
Asta e.
Acesta este unul dintre ei.
Și apoi a doua este operatorul exponențial.
Deci, dacă aș vrea să am o funcție care să spunem ceva "pătrat", pot să fac
funcția "x" este "x star star 2" și înseamnă "x" la puterea a două.
Deci, din nou, dacă execut acest lucru și apoi am "pătrat" ​​de două.
Oh! și nu pot să scriu.
Să încercăm din nou, doi.
Am patru.
Eu fac "pătrat" ​​de cinci.
Am 25 de ani.
Dacă aș vrea să mă extind și să fac un "cub",
Ei bine, pot face "cub", va avea 3, exponențial 3.
Deci, din nou și prin eliminarea acestui lucru, doar pentru a face un pic de spațiu și eu fac "cub" de trei, am 27, "cub" de 4 este de 64
si asta e.
Nu-i așa frumos?
ECMAScript va emite mici modificări incrementale în fiecare an, deci este ușor să rămâneți în continuare
topul limbajului și evita scenariile ca ES6 unde toate aceste schimbări au fost făcute și oamenii au avut o greutate
învățându-le pe toate.
Acum, cu aceste două simple lucruri în centura de scule,
du-te și să-i practice și să te vadă în următorul videoclip.
Buh-pa.